웃지마
그렇게 웃어주다가
너도 나 떠날거냐
니가 원하는거 얻고나면
너도 나한테서 떠날거잖아
시키는대로 하라면서요
사장님이 떠나라고 하기 전까진
가지 않겠습니다
눈물이 맘을 훔쳐서 - 에일리 / 비밀 OST
그 사람을 울렸죠
지독히도 못된 나의 집착에
눈물이 맘을 훔쳐서 사라져 버린다면
꼭 다가올 것만 같아서
I believe that I love you 미치게 나를 흔드는
I believe that I love you 비틀대는 내 사랑이
다가가면 그대 겁이 나서 숨어 버릴까봐
나 죽을 듯 아프대도 난 바라만 보죠
눈물이 내 맘 안다면 ~ 음 ~
레시피 공모전에 어떻게 출전했나 했더니
맛이 나쁘진 않네
그걸 어떻게
그것도 내가 모르고
너한테 일을 맡겼겠냐
(벨소리)
뭐?
광수 보낼테니까 기다려 알았지?
매각이라니
이사회에서
오늘 결정을 내렸어
본사 재무팀이 평가를 해서 가격을 정하면
바로 매각절차에 들어갈거야
레스토랑 담보로 투자대금 확보하면
매각하지 않아도 되는거 아니야?
그 정도 자금 운용할 수 있는 곳
한남동밖에 없어
아버지 오시기 전에 레스토랑 매각 못해
결정은 아버지가 해
약속은 잡아볼게
기대는 하지마
다들 뜯어먹지 못해서 안달인데
형은 K그룹이 탐나지 않아?
분에 넘치는 걸 잡겠다고 자식이고 뭐고 버리는
우리 아버지를 보고 자랐어
난 이정도면 충분해
조민혁씨가 왔었습니다
표정이 안좋은거 같은데
아니요
제대로 한 방 먹였습니다
그런데도 기분이 나아지질 않네요
이사회 결정 들었죠?
조민혁씨
레스토랑 경영권도 지키지 못하면
앞으로 더 힘들어질 겁니다
아니요 내가 볼 땐 민혁이 그렇게 힘들지 않아요
손에 쥔 걸 못 놓는거 보면
아직은 버틸만 하다는거니까
언니야
앉아봐봐
언니야 이제 가을이다 어?
피부 쩍쩍 갈라지는데 나이 생각해야지
관리 필수인 나이 아이가
이봐라 입술 쩍쩍 갈라져갔고
연애할 자세가 안돼있노 사람이
언니야 이거
여기 한 달 방값만큼 비싼거거든
내가 이거 언니 줄게
언니야 진짜 내가 언니한테 잘하는거 잊어버리면 안된데이
야
그거 얼굴에 쳐바를 돈 있으면 방값이나 따박따박 내
언니야
근데 사장님이랑은 어디까지 갔어?
요 요 요 입은 맞췄고?
야 해리 너
진짠가보네
갔다올게
아유 브라보
방값
생일 축하~...
노래는 너무나 흔해서 당신의 생일에 맞지 않아요
그래서 새로운 생일의 노래로 당신을 축하합니다
오늘은 기쁜날 오늘은 좋은날 세상이 아름다워요
모두다 모여서 즐거운 맘으로
이지윤님의 행복한 생일
축하합니다
사장님
뭐
생일 축하드립니다
선물은
죄송합니다
강유정이나 들어오라 그래
니가 고른거야
선정도 니가 해
네?
만든다던 소스는 완성 됐어?
네
내일 투자자를 만날거야
레스토랑의 값어치를 최대한으로 끌어올려야 돼
레시피 설명하고 기획안도 다시 숙지해
사장님
그건 제가 할 수 있는 일이
주방에서 음식이나 만들면서 무슨 복수를 하려고
아무 이유도 없이 내가 널 도울거라고 착각하지마
안도훈이
이 레스토랑을 잡아먹지 못해서 안달이야
넌 그걸 막으면 되고
난 내걸 되찾으면 돼
그럼 서로 win-win
오케이?
뭐야
보안실에서 연락 왔습니다
복구 완료됐다고 합니다
어떻게 됐어요?
왔어?
바쁜 안변이
이렇게 빨리 내려올 줄은 몰랐네
안그래도 재밌는걸 보려던 참이였어요
같이 봐요
광수야 시작해
우리 광수가 그날 저 카페에 갔던게 이제야 생각났어
이걸 보여주려고
날 부른겁니까?
왜?
벌써 본거라
새로운게 없나
네
그날 유정이하고 같이 있었습니다
그래서요?
뭘 찾고 싶은건지 짐작은 가는데
화면에 찍힌 장소
사고 현장이 아닙니다
이건 아무 증거가 될 수 없다고
그럼 이만
아무 증거도 될 수 없는 걸
안변은 왜 그렇게 필사적으로 찾아서
지우기까지 했을까
왜 그랬어요?
저 새끼야
운전도 저 새끼가 했어
강유정 너란 여자 도대체
안도훈씨 말처럼
블랙박스만으론 아무 증거가 될 수 없습니다
없으면 만들어 내
검찰청으로 가자
주문하신 샐러드와 파스타 나왔습니다
맛있게 드세요
잠깐 얘기 좀 해
뭐가 무서워서 여기까지 달려온거야?
니가 말했니?
내가 운전했다고 니가 조민혁한테 말했어?
날 형편없는 사람 취급하지마
날 형편없게 만든건 너야
니 그 대단한 희생에 발목 잡혀 버둥거리는건 나라고
근무중이야
할 말 있으면 끝날 때까지 기다려
검사가 피의자하고 연인관계였다?
그 검사가 안도훈이고
-그래서?
-그게 다야?
재판이라도 다시 해야되는거 아니야?
친분관계로 불공정한 결정을 할 우려가 있을 경우
공판단계에서 배재할 순 있어
하지만 안검사는 적절한 구형을 했어
법적으로 문제가 될 건 없어
피의자가 억울하다고 민원을 제기할 순 있는데
그런 문제는 아니잖아
피해자가 진범이 아니면
재심을 청구할 순 있어?
무슨 소리야?
재심은 검찰조직 전체를 흔드는 일이야
확실한 증거가 없으면 받아들여지지가 않아
왜?
증거가 있는거야?
있으면
형이 맡아줄래?
진범이 도대체 누구....
설마..
안검사가 한거야?
다른 증거라도 있어?
이럴 때 써먹으려고 뭐라도 숨겨놨니?
그러네
지금 오빠 보니까
그랬음 좋았을 걸 그랬네
어차피 그 일로
날 엮진 못할거야
그 일로 오빨 엮을만큼 비겁하지 않아
날 오빠 수준으로 끌어내리지마
왜
뺏길게 많아 무서워?
지금 있는 그자리
잘 지키고 있어
내 손으로 잡아 끌어내릴 때까지
잘 버텨
무슨 일이십니까
괜찮으십니까
네
조심히 가세요
강유정씨
여긴 엄연한 직장이야
근무시간 상관없이 남자 만나고 잡담할거면 그만 둬요
사장님 빽 믿고 마음대로 하지 말고
죄송합니다
다시는 이런 일 없을겁니다
누굴 만났길래?
안변호사님이
찾아오셨습니다
뭐 때문에?
개인적인 일이였어요
오해하지 마세요
다른 뜻은 없고
오해 안 해
니가 하지 말라고 하면
불치병 - 나비 / 비밀 OST
다가가도 나 괜찮은 걸까
그 날
니가 운전을 안했다면
겁이나 멈춰서있어
실은
안도훈이 한거라면 말이야
정말 우린 만나야 했을까
니가 이렇게
나랑 더럽게 엮이진 않았을텐데
대답을 할 수가 없어
아니요
만약
지울 수가 없는 상처가 아파서
만약에 제가 운전을 하지 않았다해도
전 그 자리에 있었어요
다시 사랑한다는 말을 할 수가 있을까
그 분이 돌아가신 그 날밤
전 분명 그자리에 있었어요
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
사장님이 저한테 갖는 분노 당연합니다
아무리 지우려 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
시키시는 일 힘들지 않아요
다만
아무리 지우려 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
다 잊고
내 몸 안에 퍼져가는 이 사랑을 막을 수가 없어
웃으면서 살까봐
전 그게 더 무서워요
(고객이 전화를 받지 않아...)
날짜 다시 잡아요
그 땐
민혁이 온 걸 확인하고 그 후에 나를 불러요
다시 해
연습이 아니라 실제처럼
시~작
시작하라고
오늘은 기쁜날 오늘은 좋은날 세상이 아름다워요
다시해 다시 다시해 다시
고객한테도 그렇게 건성으로 할거야?
진심을 다해 웃으면서
율동도 해
아까보니까 잘하던데
날 똑바로 보고
오늘은 좋은날 오늘은 기쁜날 자 해봐
하라고
뭐해
-오늘은 기쁜날 오늘은 좋은날
-크게 !
-세상이 아름다워요
-더 크게
모두가 모여서 즐거운 맘으로 .....
사장님 생일...
축하합니다
축 하 해
이러고 노니
너무 유치해서 끼어들고 싶진 않은데
그래도 예의는 다 해야지
생일 축하해
아 저 스튜디오는 미안
일이 있어서
일?
이런 일
딱 니 수준에 맞네
사장님.. 생신이세요?
네
뭐
오늘 내 생일 맞잖아
사고에 대해 왜 물어보지 않으셨습니까
강유정씨한테 듣는게
가장 확실한 대답
아닙니까
대답하지 않을테니까
강유정은
가장 확실한 증거는
안도훈 입으로 직접 듣는거겠지
이사회 결정보다 더 중요한 건
내일 민혁이가 만날 사모님의 결정이에요
조민혁씨가 내일 일정을 바꾼게 그 분 때문입니까?
그 쪽 투자만 결정된다면
이사회도 복잡한 절차에 소문만 무성할 매각보단
민혁이의 손을 들어줄거예요
적은 돈이 아닙니다
적은 돈을 움직이는 분이 아니니까
민혁이가 직접 찾아가죠
모든 외부 계약서는 법무팀이 합의하지 않는 한 인정되지 않아요
투자계약 검토
제가 직접 확인할겁니다
강유정
내일 민혁이하고 동행할거예요
도훈씨 능력
한 번 기대해볼게요
만약
만약에 제가 운전을 하지 않았다해도
전 그 자리에 있었어요
미친놈
강유정이 운전을 안했으면 뭘 어쩌려구
사람들한테 손 벌리고 무릎 꿇는거
이거 내 스타일이 아니야
해본적이 없어
그러니까 니가 잘해
어 어서들 와요
오셨습니까
고맙게도 법무팀에서 먼저 오셔서 투자 조건에 대해 잘 들었어요
네
앉아요
기획안입니다
아주 좋은 인재를 뒀어요
안변호사님한테 현재 상황에 대해서
가감없는 조언 들었습니다
사모님께선 K그룹에 많은 투자를 하고 계십니다
저희가 가진 정보를 공개한 후에
선택을 하셔야 된다고 생각했습니다
킹스레스토랑에 투자를 해야할 이유가 뭘까?
단지 조사장 얼굴만 보고
이 돈을 내놓을 순 없잖아요
잠깐
주방 좀 써도 될까요?
그래요
일부러 메인 재료를 준비하지 않았습니다
저희 킹스레스토랑 소스는
어떤 재료에도 잘 어울린다는 자부심 때문입니다
저희 아빠가
동네에서 오래 된 빵집을 하셨어요
제가 너무 단 것만 좋아한다고
아빠가 야채빵을 만드셨어요
그렇게 질색하던 야채들을 제가 좋아하는 소스에 버무려 주셨는데
지금은 돌아가셨지만
그 맛은 여전히 가장 좋은 기억으로 남아있습니다
저희 킹스레스토랑이란 브랜드를 들으면 떠올릴 수 있는 고유의 맛이
저희의 가치입니다
이건 강유정씨의 개인 사업이 아닙니다
추억팔이는 다른 곳에서 하시죠
추억이나 팔자고 여기 온 게 아닙니다
저희가 만든 소스
고객들의 입맛을 사로잡을 자신..
있습니다
자신이 아니라 확신이 필요합니다
킹스에 대주주로서 K호텔의 입장은
레스토랑 사장은 나입니다
안변호사는 이 투자계약에 자문으로 와있는게 아니던가
내가 대변하는건
레스토랑이 아니라 K그룹입니다
맛은 충분히 입에 감기네요
K그룹 식구들끼리도 서로 못믿는거 같은데
나한테 돈을 내놔라
그건 아니지않나?
회장님 위독하시단 소문 사실인가 보네
이렇게 합의 안 맞는 팀들을 내보낸 걸 보면
신아호텔에서 오셨습니다
다음 일정이 있네요
검토해보고 연락드리죠
안변
그런식으로 반칙을 하면 내가 상당히 기분이 나쁘지
이사회 의견에 따른 행동이였습니다
기분나빴다면
죄송합니다
그래?
계속 그렇게 버티고 있어
내가 다시 올라갈 때까지
가자
고마워
점점 더 너한테 실망하게 해줘서
죄송합니다
죄송하다고 하지마
그래도 저 때문에요
너 때문 아니야
아직 결정난거 없어
그래도
아 쫌 !
넌 남 탓 할 줄 모르냐
그게 제일 쉽잖아
아 혹시라도 잘못되면 안도훈 때문에 그랬다고 생각해
이게 뭐야
생일이셨잖아요
크림빵이에요
오븐이 없어서 밥통에 쪘는데
모양이 좀 그렇긴 해도 맛은 있어요
나 단거 싫어하는데
아
그럼 식사라도 하고 가실래요?
조심히 가세요
준거니까 받을게
어머 언빌리버블 사장님 너무 오랜만이에요
더 영롱해지셨다
아니 뒤에는 원 플러스 원?
언니 오늘 무슨 날이야?
아하하 내가 새로운 비즈니스를 시작했거든
it's magic ! herb oil
이거 몇 방울만 먹잖아 그러면 면역력 증가되고
혈액순환되고 정력에 와따!
언니 언니 언니
그거 단 돈 천원도 안하는거 2만원에 팔았다가 또 들어간다
어머머
그러니까 이거를 먹잖아요
그레이스 리 말은 이 배가 쑥 쑥 자꾸 또 들어가
어떻게 이 미라클한 사업에 파트너가 돼 보시겠어요?
언니
사장님 생일이여서 식사라도 대접하려고 했는데
사장님 생신?
그래?
그러면 대접해드려야지
생일 축하합니다 ~생일 축하합니다 ~
사랑하는 사장님 생일 축하합니다
-아아하하하하하하!
-으아악
-아유 저기 !
-광수 너 !
어서 다정하게 같이 식사라도 하시죠 앉으시죠
광수씨 같이 먹어요
맨날 그렇게 서 있지만 말고 빨리 와요
그래 먹자 먹어
아차 어머
뉴페이스 원 플러스 원
이름이 뭐예요 전화번호 뭐예요 ~ 오홍홍
최광수입니다
최광수 이름 참 좋다
자 드세요
이쁜 누나가 ... 어흥 !
잠깐만요
일단 한잔해 일단 한잔
아 한잔해 한잔
아 괜찮아 나 대리 불러줄게
밤에 잠도 못자 벌떡벌떡해
노래 한 번 해보세요
아 그래 광수씨 노래
노래 노래 노래를 못하면 장가를 못가요
아 미운 사람
안 나오면 쳐들어간다 쿵따라쿵따
안 나오면 쳐들어간다 쿵짜라쿵짜
한박자 쉬고 두박자 쉬고 세박자 세박자 투 원 투 쓰리 포
아 언제까지 어깨 춤을...
당신을 향한 나의 사랑은
-무조건 무조건이야
-무조건 무저건이양~~
당신을 향한 나의 사랑은
-특급사랑이야~
-꺄아아아아악 !!!
그 사람 - 구자명 / 비밀 OST 한 사람을 사랑해
그 사람이 당신입니다
나는 말할 순 없지만
사랑도 이별도 없는 그런 세상에
다시 한 번 만나고 싶다
내 사랑아
저예요
아버지
수술 들어가셨어요?
약속이 없으면 만나뵐 수 없습니다
그럼 이거요
이거라도 좀 전해주세요
지난 주에 만들어서 지금 먹기 딱 좋거든요
부탁 좀 드릴게요
사장님
이혜진씨 찾았습니다
누구?
강유정씨 교도소 수감동기
강유정을 왜 신고한거래?
신고 이후 안도훈씨가 검사 시절 써 준 추천서 덕분에
직업훈련소로 이송조치 됐습니다
뭐?
이자영씨가 신청한 주차 cctv 화면입니다
한 번만 살려주세요 저희 아빠 이대로 보낼 순 없어요
아빠를 찾았데요
어디서
포항이요
아빠 아빠
아빠 아빠 아빠
사장님 곁에
있고 싶습니다
안도훈 때문이야?
안도훈
한남동 사모님이에요
민혁이가 다시 찾아왔었다네요
강유정이 어떤 사람인지도 궁금해하시고
그 여자
잘했나봐요
얕은 감정에 큰 돈 움직이실 분으로는 안보였습니다
그건 모를 일이고
도훈씨가 누군지는 궁금해하지 않으시는데요
한 장 가져갈래요?
정말
하는겁니까?
왜요
붙잡기라도하게?
우리가 무슨 사인데
조민혁씨하고는 더 깊은 사이라고 할 수 있습니까?
날 갖고 싶어요?
그럼 그 여자
민혁이한테서 떼어놔요
-그래줄 수 있어요?
-그렇게 하면
나한테 올 수 있습니까?
음
어쩌나
결혼은 해야 하는데
내 세컨으로라도 만족할 수 있겠어요?
우리 둘
정말 바보같지 않아요?
그렇게 날 세우지 말지
일 때문에 부른거 아닌데
일 때문이 아니라면 여기까지 오지 않았습니다
확인해야 할 계약서가 밀렸어요
짧게하자 그럼
이혜진
강유정을 아동학대로 신고한 감방동기 맞죠?
추천서는 왜 써준거예요?
조민혁씨하곤 관계 없는 일입니다
나하곤 상관없지
강유정이 문제지
안변 얘기만 나오면 입부터 막고보는 강유정이
왜 저렇게 돌아섰을까
난 그게 내심 궁금했거든
세상엔 비밀이 없어요 그죠?
대체 무슨 말이 하고 싶은겁니까
아 이런
시대의 정의를 울부짖던 검사가
뒤에서는 자기 아이를 빼돌렸다 와우
안변하고 나
다르진 않다고 했던 말 취소하고 싶어요
난 그렇게까지 파렴치한이 못 될것 같거든
강유정이 이걸 알고 돌아선건가?
아님
또 다른 엄청난 짓을 벌인건가
가석방은
조민혁씨가 짠 계획 아니였습니까
말은 바로해야지
선택은 안변이 했지
조민혁씨
가석방 서류에 불가를 찍은 사람은 내가 아니라 당신이야
난 단지 안변이 구형한 만큼
강유정이가 교도서에 있기를 바랬던거고
물론
지금은
상당히 후회하고 있지만
강유정이 가석방 불허는
심사결과가 나오기 전에
사고로 인한 요건미달로 불가 판정을 받은겁니다
그러니까
가석방 심사표에 불가표를 찍는게 신경쓰여서 그런일을 벌인거예요?
자기 잘못이 드러나지 않게
사람을 써서 가석방 자체를 불가로 만든
데려가
산이야
아니 아침엔 안이랬어요
산이 산이야 산이야
그건 좀 비겁하다
강유정이가 너무 불쌍하잖아
당신 뭐가 그렇게 당당합니까
자기 여자 지키지 못한건
나나 당신이나 똑같을 텐데
지희야 !
그래
그렇게 세게 나와야지
그래야 니가 가진 비밀
하나하나 까는 재미가 있지
강유정이 아버지 일은...
천천히 생각해보죠
어 들어와
연락도 없이 무슨일이야
오피스텔인가 그런데가 좋기는 해도 갑갑하지?
아니 근데 얼굴빛이 왜이렇게 안좋아?
무슨일 있냐
아니예요
엄마는요?
아휴 낮부터 약속있다고 가게 내팽게치고 여직이다
집 걱정은 하지마
니 엄마가 이사가자고 난리치는거 내가 간신히 말려 놨으니까
너 나가고 나니까 여기도 썰렁해
넓을 필요 뭐 있어
오래 됐고 언덕도 심해서 아버지 힘드시잖아요
좀 편한데로 옮기세요
아니야
남들한테 아쉬운 소리 안하고
내 가게 이렇게 사장님 소리 듣고 살면 됐지
뭘 더 바래
왜
아버지
저 잘 살고 있는거 맞죠?
아니 현관이 왜 열려있어
당신..! 엄머야 깜짝이야
아니 아들보고 놀래긴 왜 놀래
어머 얘
어라라라라
아니 올거면 연락을 하고 오던가
그러는 자네는
연락도 없이 어딜 그렇게 싸돌아다니다가 이제 와?
아니 저 어디 저기
아니 저기 뭐
아니 나 옷 좀 벗고 올게
어어어 저사람이 오늘
얘 밥은 먹었니
아 저기 찬거리가 있나
사람이 오늘 왜이래
왜 이렇게 허둥대
안녕하세요 킹스레스토랑에서 왔습니다
왔어요?
내가 부탁했어요
민혁이 생일파티도 못해줬는데 늦게라도 해줘야지
네
셋팅은 저 쪽 테이블에 해줘요
음식준비는 저기서 하고
한 명이면 충분해요 가세요
-괜찮죠?
-네?
아....네
민혁아
어
회장님
어제 회복실로 옮기셨다
경과는
지켜봐야 알겠지만 일어나실거다
돌아오시기 전에 베를린에서 있을 총수회담에 참석하실거야
회장님께서 건재하다는거 알리기 좋은 기회야
투자 얘기 들었다
잘했어
너랑 같이 왔던 직원에 대해 물어보시던데
전에 말한 신경쓰인다던 그 여자니?
내 일은 내가 알아서 해
나도 니 사생활 관여하고 싶진 않아
지금 신세연씨와의 혼담이 잘못된다면 어떻게 될지
누구보다 니가 잘 알거야
안변호사 파일
왜 아직까지 안넘기는데?
니가 벌인 일 대처도 깔끔했고
이사회 결정으로 나대는거 빼고는
회장님 말씀대로 K그룹의 필요한 인재야
쓸 수 있을때까지는 써야지
걸리는 건
세연씨다
안변호사하고 세연씨
지켜보는게 좋을거야
민혁씨 많이 늦네
민혁씨
생일 축하해요
뭐야
이렇게 한 여자한테 정착할 줄 몰랐는데
역시 신세연이 대단하긴 한가봐
생일축하해요 민혁씨
니 생일 나 축하도 못해줬잖아
한 잔 할래?
여기 와인 좀 갖다줘요
니가 여기 왜 있어?
이게 다 뭐냐
뭐하자는 거야
말했잖아
니 생일도 축하하고 투자받은 것도 축하하고
우리 결혼도 미리 축하하고
신세연
내 친구들 앞이야
예의 지켜줬음 좋겠어
여기 좀 치워줘요
여기 커피 좀 가져다 줘요
네
미안
네?
수고했어
니가 아침부터 보낸 그 정성에
한남동 할멈이
마음을 돌린 것 같애
정말요?
다행이다
진짜 다행이에요
뭐해
커피 아직 멀었어요?
아 네 됐어요
으아악 !
(쨍그랑)
비켜
아니 제가 제가 할게요
아 나오라고
뜨거우니까 나와
친구들 보냈으니까
네 명이서 오붓하게 한 잔 해야지
네 명?
(노크)
디저트 좀 갖다줘요
이런걸 즐기지 않았나
다들 알면서 모른척 하는거
세연아
유정씬 어때요?
예전에 사귀던 남자
자길 끔찍하게 괴롭히는 남자
어느 쪽이랑 있는게 더 불편해요?
대답할 필요 없어
저와는 아무 감정 없을겁니다
더는 서로에게 미안해하지 말자고
헤어지자 통보하던 날 말하더군요
왜요
할 말 있어요?
죄송합니다
그런데
두 분 위험해 보이네요
두 분은
잘 어울리세요
제가 더는 필요 없을 것 같아서 이만 가보겠습니다
나머지 그릇은 내일 수거하러 올게요
어때?
너 이런거 좋아하잖아
내 선물인데 마음에 들어?
-재밌냐
-재미로 이런일 꾸미는거
조민혁씨 취미 아니였습니까?
세연이하고 얘기할 땐 끼어들지 말라고 말했을텐데
제가 준비한 선물은
곧 전해드릴 수 있을 겁니다
안변
그거 알아?
센 척하는 놈 치고 진짜 센 놈 없는거
지금 안변
상당히 위태로워 보여
축하
고맙다
타
버스 탈게요
시키는 대로 하겠다며
타
난 민혁일 알아요
유치원때부터 지금까지 걔를 봐왔어
서지희만 죽으면 내가 가질 수 있을지 알았는데
그 여자를 보는 민혁이 눈빛.....
사랑이네요
태워다주셔서
감사합니다 사장님
눈물이 맘을 훔쳐서 - 에일리 / 비밀 OST
한사람이 생겼죠 사랑하면 안 되는 그 사람
안되는데 안되는데 몇 번을 뿌리쳐 보았죠
그 사람을 울렸죠 지독히도 못된 나의 집착에
눈물이 맘을 훔쳐서 사라져 버린다면
꼭 다가올 것만 같아서
I believe that I love you 미치게 나를 흔드는
I believe that I love you 비틀대는 내 사랑이
다가가면 그대 겁이 나서 숨어 버릴까봐
나 죽을 듯 아프대도 난 바라만 보죠
I believe that I love you 미치게 나를 흔드는
I believe that I love you 비틀대는 내 사랑이
다가가면 겁이 나서 숨어 버릴까봐
나 죽을 듯 아프대도 난 바라만 보죠
눈물이 내 맘 안다면 음~